**Datenschutzrichtlinien zum Datenschutz**

TOXIC AVENGER hat die DETO App als kostenlose Anwendung gebaut. Diese SERVICE wird von TOXIC AVENGER
kostenlos zur Verfügung gestellt und ist für den Gebrauch bestimmt.

Diese Seite wird verwendet, um die Besucher über meine Richtlinien mit der Sammlung, Nutzung und
Offenlegung von Persönlichen Informationen zu informieren, falls jemand beschließt, meine Dienste zu
nutzen.

Wenn Sie meine Dienste nutzen, erklären Sie sich mit der Sammlung und Verwendung von Informationen
in Bezug auf diese Richtlinie einverstanden. Die Persönlichen Daten, die ich gesammelt habe, dienen
der Bereitstellung und Verbesserung der Services. Ich werde Ihre Informationen nicht an Dritte
weiterleiten, außer wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Die in diesen Datenschutzrichtlinien verwendeten Begriffe haben die gleichen Bedeutungen wie in
unseren Geschäftsbedingungen, die bei DETO zugänglich sind, sofern in diesen Datenschutzrichtlinien
nicht anders definiert.

Informationssammlung und -nutzung

Für eine bessere Erfahrung, während der Nutzung unserer Services, kann ich von Ihnen verlangen, dass
Sie uns bestimmte personenbezogene Daten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf TOXIC AVENGER,
zur Verfügung stellen. Die von mir angeforderten Informationen werden auf Ihrem Gerät gespeichert
und werden von mir in keiner Weise gesammelt.

Die app verwendet Dienste von Drittanbietern, die Informationen sammeln können, die zur
Identifizierung von Ihnen verwendet werden.

Verknüpfung mit den Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern, die von der App app verwendet werden,

- [Google Play](https://policies.google.com/terms "")

**Protokoll**

Ich möchte Sie darüber informieren, dass, wenn Sie meine Dienste verwenden, im Falle eines Fehlers
in der Anwendung, die ich Daten und Informationen (durch Fremdprodukte) auf Ihrem Telefon namens Log
Data gesammelt habe. Diese Logdaten können Informationen wie Ihr Gerät Internet Protocol („IP“)
-Adresse, Gerätename, Betriebssystemversion, die Konfiguration der App bei der Nutzung meiner
Dienste, die Zeit und das Datum Ihrer Nutzung der Services und andere Statistiken enthalten.

**Cookies**

Cookies sind Dateien mit einer kleinen Anzahl von Daten, die häufig als anonyme eindeutige
Identifikatoren verwendet werden. Diese werden von den Webseiten, die Sie besuchen, an Ihren Browser
geschickt und auf dem internen Speicher Ihres Gerätes gespeichert.

Diese Dienste verwenden diese „Cookies“ nicht explizit. Jedoch kann die App Codes und Bibliotheken
von Drittanbietern verwenden, die „Cookies“ verwenden, um Informationen zu sammeln und ihre Dienste
zu verbessern. Sie haben die Möglichkeit, diese Cookies zu akzeptieren oder abzulehnen und zu
wissen, wann ein Cookie an Ihr Gerät gesendet wird. Wenn Sie unsere Cookies ablehnen, können Sie
möglicherweise nicht einige Teile dieses Dienstes verwenden.

**Dienstanbieter**

Aus folgenden Gründen kann ich Unternehmen und Einzelpersonen von Dritten beschäftigen:

- Um unseren Service zu erleichtern
- Die Bereitstellung der Dienste in unserem Namen
- Leistungsbezogene Dienstleistungen oder Dienstleistungen
- Um uns bei der Analyse der Nutzung unserer Services zu helfen.

Ich möchte die Nutzer über diesen Service informieren, dass diese Dritten Zugriff auf ihre
persönlichen Informationen haben. Der Grund ist, die ihnen zugewiesenen Aufgaben in unserem Auftrag
zu erfüllen. Sie sind jedoch verpflichtet, die Informationen nicht für andere Zwecke offenzulegen
oder zu verwenden.

**Sicherheit**

Ich schätze Ihr Vertrauen, uns Ihre persönlichen Daten zur Verfügung zu stellen, daher streben wir
danach, kommerziell akzeptable Schutzmittel zu verwenden. Aber denken Sie daran, dass keine
Übertragungsmethode über das Internet oder die Methode der elektronischen Speicherung 100% sicher
und zuverlässig ist, und ich kann ihre absolute Sicherheit nicht garantieren.

Links zu anderen Sites

Dieser Service kann Links zu anderen Websites enthalten. Wenn Sie auf einen externen Link klicken,
werden Sie zu dieser Seite weitergeleitet. Beachten Sie, dass diese externen Seiten nicht von mir
betrieben werden. Daher rate ich Ihnen dringend, die Datenschutzrichtlinien dieser Websites zu
lesen. Ich habe keine Kontrolle über die Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Websites
oder Diensten Dritter und bin nicht dafür verantwortlich.

**Privatsphäre von Kindern**

Diese Services richten sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Ich erhalte nicht wissentlich
personenbezogene Daten von Kindern unter 13 Jahren. Sollte ich herausfinden, dass ein Kind unter 13
Jahren mir persönliche Daten zur Verfügung gestellt hat, lösche ich diese sofort von unseren
Servern. Wenn Sie Eltern oder Erziehungsberechtigte sind und wissen, dass Ihr Kind uns
personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, kontaktieren Sie mich bitte, damit ich die
erforderlichen Maßnahmen ergreifen kann.

**Änderungen an diesen Datenschutzrichtlinien**

Ich kann unsere Datenschutzrichtlinien von Zeit zu Zeit aktualisieren. Daher sollten Sie diese Seite
regelmäßig auf Änderungen überprüfen. Ich werde Sie über Änderungen informieren, indem ich die neuen
Datenschutzrichtlinien auf dieser Seite poste.

Diese Politik ist von 2022-06-15 von 2022

**Kontaktieren Sie uns**

Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu meiner Datenschutzrichtlinie haben, zögern Sie nicht, mich bei
TOXIC AVENGER zu kontaktieren.
