**Allgemeine Geschäftsbedingungen**

Wenn Sie die Anwendung herunterladen oder verwenden, gelten diese Bedingungen automatisch für Sie –
Sie sollten daher sicherstellen, dass Sie sie sorgfältig lesen, bevor Sie die Anwendung benutzen. Es
ist Ihnen nicht gestattet, die App, einen Teil der App oder unsere Marken zu kopieren oder zu
modifizieren. Sie dürfen nicht versuchen, den Quellcode der Anwendung zu extrahieren, und Sie
sollten auch nicht versuchen, die Anwendung in andere Sprachen zu übersetzen oder abgeleitete
Versionen zu erstellen. Die App selbst und alle damit verbundenen Marken, Urheberrechte,
Datenbankrechte und andere geistige Eigentumsrechte gehören weiterhin TOXIC AVENGER.

TOXIC AVENGER setzt sich dafür ein, dass die Anwendung so nützlich und effizient wie möglich ist.
Aus diesem Grund behalten wir uns das Recht vor, Änderungen an der App vorzunehmen oder für ihre
Dienste zu jeder Zeit und aus irgendeinem Grund Gebühren zu erheben. Wir werden Sie niemals für die
Anwendung oder die Dienstleistungen belasten, ohne Ihnen genau zu sagen, wofür Sie bezahlen.

Die DETO app speichert und verarbeitet personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung gestellt
haben, um meinen Service bereitzustellen. Es liegt in Ihrer Verantwortung, Ihr Telefon und den
Zugriff auf die App sicher zu halten. Wir empfehlen Ihnen daher, Ihr Telefon nicht zu verbannen oder
zu verbannen. Dies ist der Prozess der Beseitigung von Softwarebeschränkungen und Einschränkungen,
die vom offiziellen Betriebssystem Ihres Gerätes auferlegt werden. Es könnte Ihr Telefon anfällig
für Malware/Viren/Malicious-Programme machen, die Sicherheitsfunktionen Ihres Telefons
kompromittieren und es könnte bedeuten, dass die DETO-App nicht richtig oder überhaupt nicht
funktioniert.

Die app verwendet Dienste Dritter, die ihre Allgemeinen Geschäftsbedingungen erklären.

Verknüpfung mit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Diensteanbieter von Drittanbietern, die von
der app verwendet werden

- [Google Play](https://policies.google.com/terms "")

Sie sollten wissen, dass es bestimmte Dinge gibt, für die TOXIC AVENGER keine Verantwortung
übernimmt. Bestimmte Funktionen der App erfordern eine aktive Internetverbindung. Die Verbindung
kann Wi-Fi sein oder von Ihrem Mobilfunkanbieter bereitgestellt werden, aber TOXIC AVENGER kann
keine Verantwortung dafür übernehmen, dass die Anwendung nicht voll funktionsfähig ist, wenn Sie
keine Freigabe für Wi-Fi haben.

Wenn Sie die App außerhalb eines Bereichs mit Wi-Fi verwenden, sollten Sie daran denken, dass die
Bedingungen der Vereinbarung mit Ihrem Mobilfunknetzbetreiber weiterhin gelten. Daher kann Ihnen der
Mobilfunkanbieter für die Dauer der Verbindung die Kosten für die Verbindung während des Zugriffs
auf die App oder andere Gebühren von Drittanbietern berechnen. Mit der Anwendung übernehmen Sie die
Verantwortung für solche Gebühren, einschließlich Roaming-Datengebühren, wenn Sie die Anwendung
außerhalb Ihres Heimatgebietes (z. B. Region oder Land), ohne Datenroaming abzuschalten. Wenn Sie
nicht der Rechnungszahler für das Gerät sind, auf dem Sie die App verwenden, beachten Sie bitte,
dass wir davon ausgehen, dass Sie die Erlaubnis des Rechnungszahlers für die Verwendung der App
erhalten haben.

In diesem Sinne kann TOXIC AVENGER nicht immer die Verantwortung für die Art und Weise übernehmen,
in der Sie die Anwendung i.e. Sie müssen sicherstellen, dass Ihr Gerät aufgeladen bleibt – wenn der
Akku ausläuft und Sie ihn nicht einschalten können, um den Service zu nutzen, kann TOXIC AVENGER
keine Verantwortung übernehmen.

Im Hinblick auf die Verantwortung von TOXIC AVENGER für Ihre Nutzung der Anwendung ist es wichtig,
dass wir uns darauf verlassen können, dass diese Anwendung aktualisiert und korrigiert wird. TOXIC
AVENGER übernimmt keine Haftung für direkte oder indirekte Verluste, die Sie erfahren, wenn Sie sich
ausschließlich auf diese Funktionalität der App verlassen.

Irgendwann möchten wir die Anwendung aktualisieren. Die App ist derzeit auf Android &amp; iOS
verfügbar – die Anforderungen für die beiden Systeme (und für alle zusätzlichen Systeme, die wir
beschließen, die Verfügbarkeit der Anwendung zu erweitern) können sich ändern und Sie müssen die
Updates herunterladen, wenn Sie. TOXIC AVENGER verspricht nicht, dass die Anwendung immer
aktualisiert wird, so dass sie für Sie relevant ist und/oder mit der Android &amp; iOS Version
arbeitet, die Sie auf Ihrem Gerät installiert haben. Sie versprechen jedoch stets, Aktualisierungen
der Anwendung zu akzeptieren, wenn sie Ihnen angeboten werden. Wir können auch die Bereitstellung
der App beenden und die Nutzung jederzeit ohne Kündigung beenden. Wenn wir Ihnen nichts anderes
sagen, werden (a) die Rechte und Lizenzen, die Ihnen in diesen Bedingungen gewährt werden, enden; (
b) Sie müssen die Verwendung der app beenden und (falls erforderlich) sie von Ihrem Gerät löschen.

**Änderungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen**

Ich kann unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Zeit zu Zeit aktualisieren. Daher sollten Sie
diese Seite regelmäßig auf Änderungen überprüfen. Ich werde Sie über Änderungen informieren, indem
ich die neuen Bedingungen auf dieser Seite poste.

Diese Bedingungen gelten ab 2022-06-15 von 2022-06-15 von 2022

**Kontaktieren Sie uns**

Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu meinen Allgemeinen Geschäftsbedingungen haben, zögern Sie nicht,
mich unter TOXIC AVENGER zu kontaktieren.
